Demander à l'aide d'un formulaire les 5 dernières notes d'un élève.
        Calculer sa moyenne et déterminer son appréciation.

            Si la moyenne de l'élève est supérieure ou égale à 0 et inférieure à 10, il aura comme appréciation : En dessous de la moyenne.
            Si la moyenne de l'élève est supérieure ou égale à 10 et inférieure à 13, il aura comme appréciation : Moyen.
            Si la moyenne de l'élève est supérieure ou égale à 13 et inférieure à 16, il aura comme appréciation : Bien.
            Si la moyenne de l'élève est supérieure ou égale à 16 et inférieure à 20, il aura comme appréciation : Très bien.
            Si la moyenne de l'élève est égale à 20, il aura comme appréciation : Excellent.

        Afficher la moyenne et l'appréciation de l'élève.